Hola, hola, bienvenidos a mi canal.
Hola, hola, hola, chicos. ¿Cómo están?
Bienvenidos a mi canal. Después de
muchos años, después de mucho tiempo,
después de muchos meses, estoy volviendo
a mi canal.
Este video es un poquito corto porque lo
que quiero hacer es comentarles qué es
lo que se viene en este nuevo año, en
esta nueva etapa del video o bueno, del
canal. Quería hacerlo hace ratito porque
tengo un compromiso dentro de un ratito
más, pero no pude. Así es que lo voy a
hacer ahora porque tuve que arreglarme
primero y pues luego me voy a ir a
vestir y ya después voy a salir a la
calle. el compromiso que tengo. Bueno,
en fin, en fin, quiero decirles que
estoy muy feliz y muy contenta de volver
a este canal. Y la verdad es que para mí
ha sido muy fuerte estos meses, este
tiempo que no he estado en el canal,
porque
ha sido tiempo que no he podido
compartir muchas cosas con ustedes, con
la gente con la que siempre estoy
pendiente en redes sociales. La verdad
es que estoy contenta porque este es mi
nuevo espacio. Ahora es mi habitación,
de hecho, justo al lado donde yo me
arreglo, que está un poquito desordenado
porque acabo de hacerlo. la nueva etapa.
Eh, tenía planeado hacerlo hace mucho
tiempo atrás, pero eh por temas
familiares, sobre todo familiares, es
que no pude. Eh, quiero comentarles un
poquito sobre eso. Sé que de repente a
ustedes no les va a importar mucho
quizá, pero eh yo volví a Cuzco después
de 8 años de estar en Lima y pues
durante el tiempo que estoy acá estoy
cuidando a mi mamá, que mi mamá se puso
amelitada. Entonces me tocó cuidarla, me
tocó estar pendiente de ella. Por si ven
que estoy mirando para acá y para acá,
es porque acá tengo la cámara, el TikTok
y acá tengo la de YouTube. Mucha
producción.
De hecho, como se han podido dar cuenta,
el el hecho de estar metida en casa,
ayudando, preocupaciones, estrés y todo,
ha hecho a que me engorde un poco más.
Eh, ustedes saben que yo siempre he sido
gordita, pero ahora estoy como que un
poquito más gorda. Entonces, eh, estoy
tratando nuevamente de cuidarme, no sé
si las dietas, pero sí a cuidarme con lo
que como. Y pues bueno, quiero
comentarles que esta nueva etapa estoy
haciéndome las uñas porque me voy a
poner uñas, mis uñas eh que son
acrílicas, que son tips. E, ¿por qué?
porque me encanta economía siempre.
Quiero comentarles que esta nueva etapa
va a tener un cambio. De hecho, el canal
se va a seguir llamando Tepilu, porque
es así como me conocen, pero va a haber
segmentos y va a haber personaje.
Va a haber personaje y el personaje se
va a llamar.
Eh, ¿por qué? Bueno, les voy a explicar
un poquito el contexto de esto, porque
es que quiero cambiar. Muchas personas
me conocen y saben que yo soy psicóloga
y que la mayoría de mi contenido que ha
habido acá en e mi canal ha sido
básicamente por eso, por mi carrera. Y
pues en estos momentos lo que yo quiero
es cambiar un poco el rumbo de este
canal, hacerlo un poquito más dinámico,
más divertido, más informal quizás. Y
pues dije, ay, me cuesta ser yo. No sé
si de repente les ha pasado a ustedes,
pero me cuesta ser yo siendo yo. No sé
si me dejo entender, porque yo en la
vida real soy muy graciosa, soy como de
muy de hacer muchas bromas, muy payasa,
eh muy, no sé, todo. Entonces, cuando
cuando la gente me ve y me dice, "Oye,
pero tú eres psicóloga, hay cosas así,
tu canal que tú hablas de cosas mucho
más serias y todo." Entonces yo digo,
"Pucha, si empiezo a hacer eh lo que
pienso hacer como defilu, probablemente
va a chocar a muchas personas." Entonces
voy a hacer la técnica del del actor,
¿no? Porque los actores se desenvuelven
mejor por medio de sus personajes y
adquieren sus personajes y empiezan a
hacer muchas cosas con sus personajes,
¿no? Entonces, yo es lo que voy a hacer.
He construido un personaje porque
tampoco es que hoy día desperté y dije,
"No, hoy día va a ser así y voy a hablar
así, va a ser, me voy a vestir así y voy
a hacer esto." No, lo tengo planificado
ya bastantes meses. Ustedes saben que
hay un segmento en mi canal que se llama
reaccionando ando, donde yo he
reaccionado a muchos videos, algunas
cosas que ha pasado y que bueno, este de
alguna u otra forma he habido gente que
le ha gustado, he habido gente que no.
Ajá. Entonces, lo que quiero hacer ahora
es justamente entrar en ese segmento de
reaccionando ando, pero con este
personaje que estoy creando. El
personaje se llama Titi. ¿Por qué?
Porque yo cuando empecé en las redes
sociales, en mi vida, en mi transición,
vamos a decir, eh yo quería que se me
llame Tiara, eh porque mi nombre era
Tiara Bronz, es como mi mi alterego o mi
nombre artístico, vamos a decirle,
porque yo admiro eh bueno, admiraba
mucho a Tyra Bangs, la conductora de
Americas Next Top Model y pues la verdad
es que dije, me encanta de ella, su
historia, cómo lo hace, cómo conduce,
etcétera. Yo soñaba con ser modelo
alguna vez en mi vida. Entonces dije,
"Okay, juguemos hacer la la Taira la
Taira Bans." Pero yo no podía ponerme el
nombre de Taira Bans porque no se veía
bien y dije, "Okay, vamos a hacer Tiara
Bronze, un juego, un cambio de de
nombres, de sílabas y todo." Y pues la
gente empezó a conocerme como tiara,
tiara, tiara y a veces muchos no sabían
pronunciar mi nombre en ese entonces y
empezaron a decirme Titi, Titi, Titi,
¿no? Y pues me gustaba mucho cuando me
decían Titi, es un personaje, tiene
nacionalidad argentina.
Eh, ¿por qué? Porque a mí me encanta
Argentina. No lo conozco, pero es uno de
los lugares que sueño con conocer. Yo
soy fanática de la televisión argentina,
de los programas famosos y todo, que
entonces empecé como que a jugar con el
con el dejo y todo y dije, "Bueno, sí me
sale, vamos a ver si de repente, aparte
Titi es una parodia de las personas de
Argentina, tampoco se le tomen muy a
pecho." Y bueno, entonces dije, voy a
hacer la parodía porque tampoco quiero
que que digan, "Oye, sí, hable igualito,
oye, no, no les ha."
Entonces, para evitarme ese tipo de
comentarios, dije, "No, que sea una
parodía y que sea todo exagerado." Y
tuve hasta la idea de comprarme una
peluca. Me compré no una, me compré dos
pelucas
de colores extravagantes.
Tengo una de color rosa y una de color
lila, si mal no me equivoco. Y pues
bueno, voy a utilizarlas para ese
momento. Y luego de eso, un segundo plan
es que quiero hacer un podcast personal.
Estoy estudiando mucho cómo hacer la la
edición,
eh eh cómo pasar las plataformas y todo.
El nombre ya lo tengo, no lo voy a decir
todavía hasta que salga. De hecho,
probablemente hoy o mañana, que es
febrero todavía que estoy grabando este
video, voy a grabar ya el primer
episodio y pues voy a ver cómo hago para
ponerlo en las diferentes plataformas.
Quiero hacer el podcast que es personal,
que sí va a conducir lofilu, o sea, yo
que voy a hablar de temas un poquito más
serios, un poquito más formales y luego
estoy planificando con una amiga hacer
un podcast de dos que es un poco más
informal que probablemente pueda estar
yo y puede estar Lat. Entonces, es una
combinación de dos personalidades que
van a estar ahí, más mi amiga y de
repente va a haber invitados, una
dinámica mucho más divertida. Me gusta
mucho volver a este canal. Extrañaba
mucho hacer estos videos. Anoche me la
pasé mal, estuve muy depresiva y dije,
"No, tengo que volver sí o sí. No me
importa si grabo a las 12 de la 1 de la
mañana y en mis retos libres poder
editarlo como lo hacía antes. Y pues
ahora estoy como que un poquito más
concentrada en esto. Quiero hacerlo y
como quiero hacerlo, así va a ser.
Entonces, quiero darles la bienvenida a
esta nueva temporada del 2026 del canal
de Tefilu, para que ustedes puedan
disfrutarlo. Ya saben, por favor,
suscríbanse al canal, activen la
campanita, es totalmente gratis y
síganme en mis redes sociales que les
van a encontrar en la cajita de
descripción o si no, si me alcanza
tiempo, las voy a poner acá. Quiero ver
la posibilidad si de repente puedo abrir
una cuenta en KCK porque me dijeron
mucho que es una plataforma muy
interesante. No lo sé. Voy a averiguar.
Si saben un poco sobre eso, por favor
mándenme tutoriales y cosas así que que
me ayuden a hacerlo. Como ven, ya estoy
un poquito más equipada, tengo luces,
tengo equipo y pues quiero darles un
contenido de calidad bonito, divertido,
diferente, opcional, que puedan escoger
cuál ver y cuál no. Y les mando un beso
transparente a todos ustedes y
recuerden, sean felices sin hacer daño a
los demás. Cuídense un montón y nos
vemos en un próximo video.